Je m'appelle Mamadou Lamine DOSS, je suis né le 20 septembre 1974 á Dakar. J'y ai grandit sans jamais en sortir jusqu'a l'age de 25 ans pour une aventure en Europe.
La France d'abord comme premier pays d'acceuil, dans les villes comme Paris, Montpellier, Toulouse, le vigan la ville de ma meilleure ami, puis l'Italie, et enfin l'Espagne, mon pays de coeur.
En Espagne j'y ai developpé un grande partie de ma vie adulte et acquis beaucoup d'exeperience tant sur le plan professionnel que sur le plan spirituel.
Maintenant, je voyage entre l'Europe et l'Afrique.
Actuellement je reside regulierement á Dakar ma ville natale, j'y travaille comme consultant immobilier et Entrepreneur dans les domaine de la technologie.
J'ai plusieurs projets en tete, certains sont en cours de realisations, d'autres en cours d'etude et d'autres encore en etat de someil. 